دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 1=
أنت على وشك مقابلة جلالته.
تذكر هذا.
من الآن فصاعدا،
سوف تكون أقرب شخص
الى جلالته.
اهتم به بعناية.
مفهومة.
أين أنت؟
أنت هنا.
اسرع.
حصلت عليك.
هنا.
تعال وأمسكني.
لا تركض.
جلالتك. جلالتك.
حصلت عليك.
جلالتك،
لقد أحضرت المختار الجديد
خادمة في انتظار.
(قبل أشهر)
يتقن،
ماذا تحتاج؟
أثناء تمرد بينغشيانغ،
الإمبراطور الطاغية شي يو
تولى العرش
بدعم من بينغشيانغ،
ثم خان كلمته
وذبح شعبنا.
في الوقت الحاضر،
فهو يتخبط في الفساد والفجور.
اقتله
وسوف يتم إنقاذ الشعب من المعاناة.
وسوف ينتقم أيضًا
لوالديك المتوفين
وشعب بينغشيانغ.
قتل!
اقتلوهم جميعا.
لا تترك أحدا على قيد الحياة.
بموجب مرسوم جلالته،
متمردو بينغشيانغ
لقد ارتكبوا جرائم يعاقب عليها بالإعدام.
بغض النظر عن العمر أو الجنس،
لا تدخر أحدا.
لا.
(القصر يختار
خادمات جديدات)
(إذا تم اختياره)
(ستصبح قريبًا من الإمبراطور.)
خادمات الانتظار
بحاجة إلى مساعدة جلالته في ارتداء ملابسه.
(يجب أن تتمتع
برائحة خفيفة وطبيعية.)
(الاختبار الأول)
(يشمل الأطفال
الذين لديهم أقوى حاسة شم)
(التعرف على الروائح.)
الاختبار الثاني
(خادمات الانتظار)
(يحتل منصبًا قريبًا من جلالته.)
(لضمان سلامته)
(يجب أن يكونوا خاليين من الأمراض)
(أو الندوب.)
(لذلك، لتصبح خادمة انتظار،)
(لا يمكن أن تبقى أي ندوب.)
(أنت تحمل انتقام
أحفاد بينغشيانغ.)
( عائلتك )
(والديك)
(ورفاق الطفولة)
(لقد هلك الجميع
تحت حكم ذلك الإمبراطور الطاغية)
(أمر عرضي.)
لقد تم فحص الجميع.
الاختبار النهائي
(فقط من خلال أن تصبح خادمة انتظار)
(هل ستحصل على أفضل فرصة
لاغتياله؟)
قف.
جيد.
ممتاز.
ما اسمك؟
تشنغ قه.
مبروك.
أنت الآن خادمة جلالته.
خادمة في انتظار؟
تحياتي جلالتك.
كخادمتي المنتظرة،
إن مجرد خلع ملابسي ليس كافيًا.
يجب أن تعرف كيفية خلع ملابسك.
أخلعها.
دعني أرى.
ماذا؟
هل تجرؤ على عصيان أوامري؟
كما قال المعلم،
إنه فاسد تماما.
جيد!
- انزعها الآن!
توقف عن التسويف.
(سوف تموت الليلة.)
أي ساعة؟
لقد حان منتصف الليل بالفعل.
جلالتك، يجب عليك أن ترتاح الآن.
خادمة في انتظار.
لقد حان الوقت لإلباس جلالته.
لقد وصل الأمير الوصي.
.لا تتحرك
يا رب الأب،
لماذا انت هنا؟
جلالتك، إذا كان لديك الوقت
لتفضيل خادمة هنا،
قد يكون من الأفضل لك
قم بزيارة الإمبراطورة.
لقد شربت كثيرا اليوم
وخافت من إزعاجها.
لقد سمعت ذلك منذ أن تزوجت
من أختي،
لم تلمسها أبدًا.
ماذا؟
هل تنظر بازدراء إلى عائلة جاو؟
لا أجرؤ على ذلك.
كيف سأنسى
لطفك؟
أثناء تمرد بينغشيانغ،
لو لم تقم بقيادة القوات لقمعها،
كيف يمكنني الحصول على ما لدي اليوم؟
هل يجوز لي أن أسأل
لماذا تزورنا؟
في وقت متأخر من الليل؟
جلالتك،
تعال معي إلى الفناء.
جلالتك.
عظيم!
يا رب الأب،
هؤلاء...
هؤلاء الرجال كلهم
مسئولي المحكمة الموالين.
هل حدث خطأ ما؟
يا صاحب الجلالة،
على الرغم من أنك قد بلغت سن الرشد،
لا تزال غير قادر على التمييز
بين المسؤولين المخلصين والخونة.
بصفتك ربّك الآب،
لقد فشلت حقا في أداء واجباتي.
صاحب السمو.
(اغتيال الأمير الوصي
في منتصف الليل الليلة)
جلالتك،
هؤلاء النساء
لقد تم اختيارها بعناية من أجلك.
يرجى التحقق من ذلك.
كثير جدا
المتنصتون.
علينا أن نخطئ في حقك الآن.
أنت
هم الآن الوحيدون الذين أثق بهم.
ستكون هذه المهمة محفوفة بالمخاطر.
جلالتك،
ألم ننتظر؟
كل هذا الوقت لهذا اليوم؟
بالضبط.
حسنًا جلالتك.
جلالتك.
هؤلاء المسؤولين الخائنين
أشارك معك حمامات السباحة كل يوم.
ومع ذلك فإنهم يتآمرون سرا
لاغتيالي!
جلالتك،
أليس هذا دعوة للسخرية
من الغرباء؟
قد يعتقد البعض الآخر
أنك تريد اغتيال
سيدك أبيك.
جاو جي!
أيها المخطط الحقير،
لا يرحم
وسكران بالسلطة!
أنت الشخص الوحيد
من يستحق الموت!
هذا الخائن خدع العرش.
ينبغي عليك إعدامه شخصيا.
يا وحش!
اليوم،
سأقتلك!
اغتيال مسؤول في المحكمة
يستحق الإعدام
أحداث اليوم...
أحداث اليوم
كان كل هذا من صنع يدي!
جاو جي!
سأطاردك حتى في الموت!
يعتني.
هل يمكنني أن أسألك كم عدد أفراد عائلتك
المتبقين؟
صاحب السمو، من فضلك أنقذ عائلتي.
ارحمني يا صاحب السمو!
تم القضاء على الخونة
جلالتك،
يمكنك الآن الراحة.
يقرأ.
شانغ ون، كونغ وو، ووين تشونغ
حاول اغتيال
مسؤول في المحكمة.
إنهم غادرون
وهو أمر لا يغتفر على الإطلاق.
وكان جلالته حاسما في القتل،
أسقط الخونة بنفسه،
ورأيت من خلال كل الخداع.
لقد دعم الأمير الوصي
البر،
القضاء على الخيانة
وساعدت بالفضل.
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪